1.) O que são chaves simétricas e assimétricas?
	Assimétricas: são chaves em pares, públicas e privadas
	Simétricas: São chaves iguais para toda comunicação entre duas máquinas
2.) Quais as diferenças?
	Simétrica tem apenas uma chave tanto para encriptar quanto para desencriptar
	Assimeétrica tem duas chaves, uma para encriptar e outra desencriptar.
3.) Dê exemplos reais de algoritmos que usem essa chave.
	Assimétrica
	RSA (Rivest, Shamir and Adleman): criado em 1977 nos laboratórios do Massachusetts Institute of Technology (MIT), é um dos algoritmos de chave assimétrica mais usados. Nele, números primos são utilizados da seguinte forma: dois números primos são multiplicados para se obter um terceiro valor. A chave privada são os números multiplicados e a chave pública é o valor obtido.

	ElGamal: criado por Taher ElGamal, esse algoritmo usa um problema matemático conhecido por "logaritmo discreto" para se tornar seguro. É freqüente em assinaturas digitais.

	Simétricas
	DES (Data Encryption Standard): criado pela IBM em 1977, o DES usa chaves de 56 bits, permitindo até 72 quatrilhões de combinações. Apesar disso, foi ‘quebrado’ ou desvendado utilizando-se as chamadas técnicas de "força bruta" (tentativa e erro) em um desafio promovido na internet.

	IDEA (International Data Encryption Algorithm): criado em 1991 por James Massey e Xuejia Lai, o IDEA é um algoritmo que usa chaves de 128 bits e tem estrutura semelhante ao DES.

	RC (Ron's Code ou Rivest Cipher): criado por Ron Rivest na empresa RSA Data Security, esse algoritmo é muito utilizado em e-mails e usa chaves de 8 a 1;024 bits. Há várias versões: RC2, RC4, RC5 e RC6. Cada uma delas difere da outra por trabalhar com chaves de maior complexidade.
4.) Dê um exemplo de onde elas são usadas em conjuntos.

5.) O que é um KDC? Dê um exemplo real.
	O KDC ( Centro Distribuidor de Chaves ) trata-se de um servidor centralizado também responsável pela autenticação dos usuários. O KDC autentica o usuário, também chamado principal, através de um ticket, que será utilizado para provar a identidade do usuário para os serviços disponíveis na rede.
6.) Como funciona o GPG?
	ele usa o método de chaves públicas e privada(secreta) para assegurar a transfêrencia de informação em pares
7.) O que é ICP?
	 Infraestrutura de Chaves Públicas: 
8.) Por que dá o erro de certificado em alguns site incluse no da CAIXA.
	Porque alguns sites exigem que você instalem os certificados em sua maquina ou eles não estão cadastrados na entidade orgazadora que dão certificação.
